今天上午主要是对socket通信进行了学习，在一篇博客上充分介绍了TCP/IP ，传输控制协议/因互联协议特网。
TCP是控制传输数据的，负责发现传输的问题，一旦有问题就发出信号，要求重新传输，直到所有数据安全正确
传输到目的地。IP是负责给因特网中的每一个电脑定义一个地址，以便传输。从协议分层模型方面来讲:TCP/IP
由：网络接口层，网络层，传输层，应用层。它和OSI的七层结构以及对于协议族不同。
socket连接过程如下：
服务器监听：服务器端socket并不定位具体的客户端socket，而是出于等待监听状态，实时监控网络状态。
客户端请求：客户端clientsocket发送连接请求，目标是服务器的serversocket。为此，clientsocket必须知道
serversocket地址和端口号，进行扫描发出连接请求。
连接确认：当服务器socket监听到或者受到客户端socket的连接请求时，服务器就响应客户端的请求，建议一个新的socket，把服务器socket发给客户端，一旦客户端确认连接，则连接建立。在确认连接阶段：服务器socket即使和一个socket建立连接后，还在处于监听状态，仍然可以接收到其他客户端的连接请求，这也是一对多的原因。
